
- * - 版权所有，请勿外传 - * - 

- * - 本软件为绿色软件，无需安装，即可使用；同时不会将任何纪录（注册表消息等）留在电脑上  - * - 
- * - 本软件通过网页浏览器打开，原理如同word文档通过Microsoft Office软件打开，请放心使用  - * - 

1. 请在 台式电脑 或 笔记本电脑 上使用，不用解压；双击名称为 Index 的文件，即可使用；


2. 1 每次打开使用，步骤：
- 双击打开 _Home 文件夹；
- 双击打开 home_go_H100_Traditional.html；
- 即可使用。

2.2 收藏打开使用，步骤：
-> 在Medici文件压缩包上单击右键，选择解压到 Medici文件夹 进行解压；
-> 根据个人喜好，将 Medici文件夹 移动放置在电脑的适当位置；
- 双击打开 _Home 文件夹；
- 双击打开 home_go_H100_Traditional.html；
- 点击网页浏览器的“收藏”，添加至收藏夹；
- 之后，打开浏览器，通过点击“网页收藏”，即可使用。


3. 获取最新内容版本的方法
-> 项目产品随时、不定期地进行更新、升级。

- 注册 outlook 或 hotmail 邮箱，网址 https://outlook.live.com/owa/；
- 下载并安装 onedrive，网址 https://onedrive.live.com/about/zh-CN/download/；
- 将注册的outlook 或 hotmail 邮箱，发送至本人微信或邮箱；

-> 本人将拉进共享名单，在电脑同步即可享有实时更新的最新版本；
- 具体使用方法，参照2.2所述内容（略去解压压缩包的步骤）。



- * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - 

- * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - - * - 



其他。。。

1. 信息日新月异，商业变幻莫测。
- 如果您发现死链，请及时告知作者，作者将在第一时间进行更新优化，并反馈给您最新版本。


2. “添花行动计划”
请先行访问FitU菜单下 “项目简介、概要、理念、缘起”等内容；

目的：征集优质、高价值信息资讯，方便自己的同时便利更多的人

要求：以方便用户获取信息为准则，收录标准：一步到位，真实、干净、持久；
    （一步：一次点击可获取专题式、较系统的信息资讯；内容干净，即信息干扰小、芜杂信息少等.）

格式：<li><a href="链接" target="_blank" title="内容主题 - 机构 - 一句话简介/概要，字数不限，尽量精简"> 概括目的/用途，7个字以内 </a></li>


3. 温馨提示
- 当使用环境中网络不稳定或网速欠佳时，极简搜索页面会由于各个搜索引擎加载缓慢，而造成极简搜索页面出现卡顿；
- 关闭页面，并重新打开即可。使用过程中给您带来不便，请多海涵！！


4. 作者联系方式
邮箱：allandzhang@outlook.com

期待和欢迎您的反馈以及来信深入交流。
